នេះប្រហែលជា
ពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ​បន្តិច​ដែរ។
អ្នកណាក៏អាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណាក៏បានដែរ
ខ្ញុំមិនគិតថា
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនឹងទទួលយកភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឲ្យ​ចៅៗ​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ហើយជួយអ្នកឱ្យយល់រឿងต่างๆ។
ដល់ពេលត្រូវប្រឈមមុខនឹងមិត្តភក្តិ និងខ្លួនអ្នកហើយ
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ
ហើយបង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្ទើរតែថើបគាត់ពីរបីដងហើយ។
ដៃរបស់យើងបានប៉ះគ្នា មែនទេ?
អារម្មណ៍នោះនៅតែដិតជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ?...
រដូវរងាដែលយើងបានសើច
យំ និងលង់ស្នេហ៍
- "គិតឲ្យស្រួលៗ" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់
ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង
- ជ្រុង
ប្រហែលជា
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង
- ឡើង
យើងខ្វាក់ យើងខ្វាក់
- ខ្វាក់ភ្នែក
- តើយើងទទួលបានខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេចពេញមួយពេលនេះ?
- លើកនេះ
- របស់ទាំងនេះ
- រឿងទាំងនេះ
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
អូ, អូ, អូ
យើងធ្លាប់មុជទឹក
ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
សីតុណ្ហភាពបច្ចុប្បន្ន
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
អូ, អូ, អូ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់
ពេលខ្ញុំកំពុងសុបិន
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
អូ, អូ, អូ
យើងធ្លាប់មុជទឹក
ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
អូ, អូ, អូ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់
ពេលខ្ញុំសុបិនអំពីវា
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
សូមទោស?
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
អូ!
អា!
- អា៎ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូប៊ូ។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំឈ្មោះបូមី។ មែនហើយ។
- បូមី?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
តោះអង្គុយ។
- វា​ចម្លែក​បន្តិច​ហើយ មាន​តែ​យើង​ពីរ​នាក់។
- ឆ្គង​ណាស់ មែនទេ?
- មានរឿងអ្វីត្រូវនិយាយ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
- ខ្ញុំមកពីតូក្យូ។
- អូ តូក្យូ។
- ហើយអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមកពីអូសាកា។
អូសាកា។ បន្ទាប់មក គ្រាមភាសាកាន់សៃ។
- ភាសាជប៉ុនរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្តង់ដារ។
- កាន់សៃ។ វាមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
វានឹងចេញមក
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
- ខ្ញុំបានទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងក្យូតូ។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ អញ្ចឹង…
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លែងបន្លំវាបាន។
- ក្លែងក្លាយ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងស្រុង។
- មិនអីទេ ចាំពេលក្រោយ...
- ពេលក្រោយ... ហៅខ្ញុំមកបើខ្ញុំធ្វើខុស។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវអ្នកប្រសិនបើអ្នកខុស។
- មែនហើយ សូមកែតម្រូវខ្ញុំ។
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
ភ្ញាក់ផ្អើល! សួស្តី។
- សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក! ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីហ្សាយ៉ា។
- ខ្ញុំឈ្មោះ បូមី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បុគ្គលិកលក់ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក... ម្ដង​ទៀត!
- ពិត​ជា​មិន​មែន​ទេ!
- យូរហើយមិនឃើញមុខ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូចជាបីឆ្នាំ?
- ប្រហែលជាបីនាក់ ឬពីរនាក់?
- អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាមែនទេ?
យើងធ្វើ។
- អូយ!
- មិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- មែនហើយ ជាមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
គ្មានផ្លូវទេ។ ចាំបន្តិចសិន ចុះអូស្ត្រាលីវិញ?
- ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលីមែនទេ?
- មែនហើយ។
- អស្ចារ្យមែន។
- មែនហើយ ខ្ញុំរស់នៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
- ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកប្រាកដជាល្អមែន។
- ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
- គ្រាន់តែបន្តិច?
គ្រាន់តែបន្តិច។
សួស្តី?
- សួស្តី។
យើងទាំងអស់គ្នាបានក្រោកឈរឡើង!
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
\a8}- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយអាវរបស់អ្នក?
- ដាក់វានៅកន្លែងណាក៏បាន។
កន្លែងណា?
- កន្លែងណា។
សូមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកពីហុកកៃដូ។
- អូ! មែនទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំមកពី Sapporo
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសូវស្គាល់តំបន់នេះទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅ និងធ្វើការនៅទីក្រុងតូក្យូឥឡូវនេះ។
- អូ! យល់ហើយ។
- អ្វីមួយដូចនោះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចម្អិនអាហារទេ?
មានឧបករណ៍ចម្អិនអាហារច្រើនណាស់។
ចម្អិនអាហារមែនទេ?
- តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបទេ?
- ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
- អ្នកញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅមែនទេ?
- អឺ... ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅជានិច្ច។
យល់ហើយ។
នោះជាការពិត។
ម្យ៉ាងទៀត ពន្លឺធ្វើឱ្យពិបាក
មើលមុខពីទីនេះ មែនទេ?
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទាល់តែសោះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ វីលៀម។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងក្រុមហ៊ុន IT
\u200b\u200b- តើអាចទេបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
- ទៅមុខទៀត។
- យូរហើយ​។
- យូរ​ហើយ​។
គ្មានផ្លូវទេ។ រង់ចាំបន្តិច តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ការជួបជុំគ្នាច្រើនណាស់។
- តើអ្នកមិននៅអូស្ត្រាលីទេឬ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីប្រទេសអូស្ត្រាលីវិញមួយរយៈ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ទីក្រុង​បាសេឡូណា​ដែរ។
- អ្នកបានធ្វើ?
- មែនហើយ។
- បាសេឡូណា? ព្រៃផ្សៃ​មែន។
- អន្តរជាតិ​ណាស់។
- យូរហើយមិនឃើញមុខ។
- អូ! មានអ្នកថ្មីទេ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បុគ្គលិកលក់ទូរគមនាគមន៍
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ កាហ្ស៊ូយូគី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកមកពីណា?
- អូ!
អូសាកា។
- ខ្ញុំក៏មកពីអូសាកាដែរ។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំរស់នៅ Kansai ឥឡូវនេះ។
- ល្អណាស់។
ដូច្នេះ​គ្រាមភាសា Kansai របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
- អឺម...
- អូ!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកមានស្ទីលម៉ូដសក់ដ៏ក្លាហាន។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Huwei។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
\a8}- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាក្រោកឈរឡើង មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ហ៊ូវៃ-គុន។
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- អូ! អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
យើងធ្លាប់… យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំឈ្មោះបូមី។
- មែនហើយ។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នក។
- ពួកគេស្គាល់គ្នា។
- មកពីណា?
មែនហើយ… តាមពិតខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
- អស្ចារ្យ។ ឡូយ។
- អូ ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា… អាវយឺតរបស់អ្នកជារបស់ថៃ។ ថៃខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ មោទនភាពថៃ។
- តំណាងឱ្យប្រទេសថៃ?
ការ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស។
- មានអ្វីមួយកំពុងរោទ៍។
- ខ្ញុំ?
- អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ​នៅ​ទីនេះ។
- ត្រូវ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា។ តោះ​ទៅ។
\"សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់បៃតង។\"
"អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ
រយៈពេលពីរខែ។"
"បន្ទប់បៃតង គឺជាពាក្យសម្រាប់ប្រើសម្រាប់លេងស្គីលើទឹក"។
បន្ទប់បៃតងសំដៅទៅលើទីសក្ការៈ
នៅខាងក្នុង ធុងរលកពណ៌បៃតង ភ្លឺចែងចាំង ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញ
ដៃគូ និងមិត្តភក្តិដែលមិនអាចជំនួសបាន
ក្នុងរយៈពេលពីរខែខាងមុខ
ហើយអ្នកនឹងមាន
រដូវផ្ការីកដ៏អស្ចារ្យ។
"សូមស្វាគមន៍"
- វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- មែនហើយ។
វាពិតជាមានមែន។
តោះធ្វើរឿងនេះ!
ទីបំផុតវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- រដូវកាលទីពីររបស់ The Boyfriend!
- តោះទៅ!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- យើងរង់ចាំយូរហើយ!
- ពិតណាស់!
ក្នុងរដូវកាលនេះ ពួកគេនឹង
រស់នៅជាមួយគ្នារយៈពេលពីរខែពេញ។
- ពីរខែ!
- នៅហុកកៃដូក្នុងរដូវរងា។
នេះជារឿងរ៉ាវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងមិត្តភាព
ដែលកើតឡើងនៅជុំវិញឡានលក់កាហ្វេមួយគ្រឿង
និងបន្ទប់បៃតង ជាកន្លែងដែលពួកគេនឹង
ចំណាយពេលកំណត់ជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាពួកគេលង់ស្នេហ៍
ហើយបញ្ចប់វានៅក្នុងខែដំបូងក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមានពេលវេលា
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីដែលថ្មីនៅខែក្រោយ។
- នោះអាចកើតឡើង។
- បាទ/ចាស៎ វាអាចទៅរួច។
ហើយមានគុណសម្បត្តិមួយចំនួន
ដែលអ្នកអាចមកមើលបានតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយនរណាម្នាក់ មែនទេ?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មានគុណសម្បត្តិមួយចំនួនដែលអ្នកឃើញតែ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះដែលអាច
ដុះពន្លកបាន លុះត្រាតែអ្នកមានពេលពីរខែ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នកចូលរួមទាំងអស់លើកនេះ
សង្ហាណាស់!
- ត្រូវទេ?
- បាទ/ចាស៎។
\a8}- មនុស្សជាច្រើនដែលមានផ្នត់គំនិតសកល។
- មនុស្សជាច្រើនដែលមានសាវតារសកល។
ជាឧទាហរណ៍ វីលៀម
ទើបតែត្រឡប់មកពីទីក្រុងបាសេឡូណាវិញ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានហោះហើរពាសពេញកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែល
មានតម្លៃថ្មី និងមានទស្សនវិស័យទូលំទូលាយ។
ចំពោះខ្ញុំ ដោយសារ
យើងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា ខ្ញុំគឺ កាហ្ស៊ូយូគី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការភាពក្លាហានច្រើន
ដើម្បីលោតចូលទៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ
នៅអាយុនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច
ថាតើការតាំងចិត្តរបស់គាត់ក្នុងការចូលរួមនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច
នឹងវិវឌ្ឍក្នុងរយៈពេលពីរខែខាងមុខ។
\u200b- មែនហើយ។
- ចុះអ្នកវិញ ថេលម៉ា?
ដូច្នេះ បូមី បាននិយាយថា
នៅពេលដែល ហ៊ូវៃ ចូលទៅក្នុងបន្ទប់បៃតង
គាត់​បាន​និយាយ​ថា "អឺម... អូ! យើង​ធ្លាប់..."
\u003d គាត់ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែន!
- គាត់បាននិយាយមែន។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា «តើ​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​ពាក្យ «ម្តង»?»
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្ស
ដែលស្គាល់គ្នារួចហើយ។
\a8}- មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ផ្លែទុរេនបាននិយាយថាវាជាពិភពលោកតូចមួយ។
មែនហើយ រឿងដូចជា
អ្នកបានផឹកស្រានៅបារតែមួយ។
ឬអ្នកបានជួបគ្នានៅក្លឹបតែមួយ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹងពីទីនេះថា
ពួកគេជាអ្នកស្គាល់គ្នាប្រភេទណា។
ពិតមែន។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា។
\u003d វាអាចល្អឬអាក្រក់។
- ល្អឬអាក្រក់!
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ម្តង"?
\(អ្ហា៎?)
- ខ្ញុំចង់ចេះចង់ដឹងណាស់។
- យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- សម្រាប់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនម្ហូបសម្រាប់មនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេថាមានផ្នែកអ្វីខ្លះ។
- មិនដឹងទេ។
- យើងមិនត្រូវការផ្សិតច្រើនขนาดនោះទេ។
- យើងមិនត្រូវការទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ។
- ស្ទើរតែធ្វើហួសហេតុពេកហើយ!
- ច្រើនណាស់។
- យើងពិតជាចូលចិត្តផ្សិតណាស់។
- វានឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
- ផ្សិតច្រើនណាស់។
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
មើលទៅល្អមែនទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? - គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
របៀបដែលអ្នកអាំងសាច់
បង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
- វានឹងបន្តឆ្អិន។ កំដៅដែលនៅសល់។
- វាកម្រមានណាស់។
ពិត។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចញ៉ាំវាបានទាល់តែសោះ!
វាកម្រណាស់។ កម្រណាស់!
- គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចញ៉ាំវាបានទេ។
- វាស្ទើរតែឆៅ។ សាច់ឆៅ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
- ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
- ដល់ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
ជយោ!
អស្ចារ្យណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងដាក់ពាក្យ? ចូរយើងនិយាយអំពីមូលហេតុ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកបន្ទប់បៃតង?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគេ
អស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំរហូតដល់ឆ្នាំមុន។
- អ៊ឺម...
- អា... យូរ​ម្ល៉េះ​។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឈានដល់អាយុនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្វីៗ
​នឹង​នៅ​ដដែល​ជា​រៀង​រហូត​ឬ​អត់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
ហើយគិតពិចារណាឡើងវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
បែបនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបង្ហាញពី
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សនឹងនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំទេ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អាច
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់។
នោះជាសេណារីយ៉ូដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ... មែនហើយ។
តាមពិតទៅ អឺម...
ខ្ញុំក៏មានដៃគូម្នាក់កាលពីពេលមុនដែរ។
មែនហើយ យើងបានបែកគ្នា
ប្រហែលពីរឬបីឆ្នាំមុន។
មានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
ភ្លេចពីរបៀបនៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
- នោះ​ហើយ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ឱកាស​បែប​នេះ។
ដើម្បីឈានជំហានថ្មីមួយទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថា។ មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលមានតម្លៃស្រដៀងគ្នា
និងភាពរសើបដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាដៃគូពិតប្រាកដគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអ្នកអាចស្រមៃមើលអនាគតជាមួយគ្នាបាន។
នោះជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជួប
និងលង់ស្នេហ៍។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនដឹង
ថាពេលណាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកអាចនឹងស្លាប់នោះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់ដូចនោះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ៊ីហ្សាយ៉ា ហាក់ដូចជាមានចិត្តល្អនឹងគ្នាណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏មាន
ផ្នែកផុយស្រួយមួយដែរ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ពី​នោះ​ទេ?
- មែនហើយ។
- ពិតណាស់ អ្នកធ្វើបាន! គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលរដូវកាលទីមួយនៃកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តល់
សារៈសំខាន់ច្រើន
លើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំបានដឹងថានោះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំតែងតែដាក់នៅលំដាប់ទីពីរបន្ទាប់ពីការងាររហូតមកដល់ពេលនេះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ
ហើយខ្ញុំធ្វើការក្នុងឧស្សាហកម្មរចនា។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត និងពូកែខាង
បង្កើតរបស់របរតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំប្រើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D
ដើម្បីបង្កើតរបស់របរដូចជាថូផ្កា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំស្រមៃឃើញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំធ្លាប់… ធ្វេសប្រហែសរឿង
ដូចជាការជួបជុំសង្គមរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
ដើម្បីចូលរួមជាមួយមនុស្សផ្សេងៗគ្នា។
សង្គមនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចុះចាញ់ទេ។
អូ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
- មិនមែនគ្រាន់តែរឿងស្នេហាទេ ថែមទាំងមានរឿងជាច្រើនទៀត។
- ពិតមែនហើយ!
មែនហើយ ខ្ញុំអាចឃើញគាត់
ធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
ជាមួយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D នៅពេលស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
- ត្រសក់​មាន​រសជាតិ​ហឹរ មែនទេ?
- ហេតុអ្វី?
ម្ទេសមានរសជាតិហឹរ -
- អេ! កាំជ្រួច!
- អូ! អស្ចារ្យមែន។ ស្អាតណាស់។
គ្មានវិធីណាទេ។
- អូយ!
- ខ្ញុំចង់ទៅមើល។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតមែនទេ?
- ចាំ​សិន! ដៃ​ខ្លី។
- ភ្លាមៗ​ពេក!
ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ!
- ឆ្កួត!
- ពួកគេពិតជាកំពុងផ្ទុះមែន។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
រង់ចាំបន្តិច អ្នកបានឃើញពួកគេ
នៅក្នុងទិសដៅនោះមែនទេ?
- ស្អាត​ណាស់!
- អស្ចារ្យ​មែន!
ពណ៌នៅក្នុងអ្នក ពណ៌នៅក្នុងខ្ញុំ
ពណ៌នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា
- ពណ៌នៅក្នុងអ្នក ពណ៌នៅក្នុងខ្ញុំ
- អូ! អូ! អូ! អូ! អូ!
ពណ៌នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងបានឃើញកាំជ្រួចនៅរដូវរងាទេ។
ជុំវិញ និងជុំវិញ និងជុំវិញ
- ហើយនៅជុំវិញ
- ឡូយណាស់។
អូ
ជុំវិញ និងជុំវិញ និងជុំវិញ និងជុំវិញ
ពណ៌នៅក្នុងអ្នក ពណ៌នៅក្នុងខ្ញុំ
ពណ៌នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពណ៌នៅក្នុងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពួកគេខ្លះបាន
លង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់រួចហើយតាំងពីឃើញដំបូង។
វាមើលទៅដូចជាដូច្នោះមែន។ ពួកគេប្រហែលជា
មានអារម្មណ៍ថា "អូ! មនុស្សម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់"។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- ក្រឡេកមើលទៅម្ខាង!
"ខ្ញុំចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកពេលមើលកាំជ្រួច"
- មិនបានមើលកាំជ្រួចទេ!
- ពិតមែនហើយ!
ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក!
ដល់ពេលញ៉ាំផ្លែឈើសម្រាប់បង្អែមហើយ។
- កាតព្វកិច្ចផ្លែឈើ។
- កាតព្វកិច្ចបង្អែម។
វាពិបាកក្នុងការកាត់ផ្លែស្វាយមែនទេ?
- អ្វី?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។
- តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
- ហ៊ឺ?
- តើនេះជាផ្លូវត្រូវទេ?
- មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងកាត់វាដើម្បីឱ្យវាងាយស្រួលញ៉ាំ។
ត្រូវតែមានផ្លែឈើជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសអូស្ត្រាលី។
មែនហើយ មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅប្រទេសអូស្ត្រាលីបាន។
អ្នកនៅតែអាចមកបាន។
- ឥឡូវនេះជារដូវក្តៅហើយ មែនទេ?
- មែនហើយ រដូវក្តៅឥឡូវនេះ។
វីលៀម អ្នកធ្វើបែបនោះ… អ្នកលេងស្គីលើទឹក មែនទេ?
- អ្ហឺ?
- អ្នកចូលចិត្តលេងស្គីលើទឹក មែនទេ?
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំធ្លាប់លេងស្គីលើទឹកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងបាសេឡូណាគ្មានរលកទេ។
អូ! ពិតមែនទេ? ប្រទេសអូស្ត្រាលីល្បីល្បាញ
ខាងជិះស្គីលើទឹក។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងបាសេឡូណា
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន។
ឪពុកខ្ញុំ… ឪពុកខ្ញុំមកពីប្រទេសប៉េរូ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវប្បធម៌ឡាតាំងគឺ
បានដិតជាប់ក្នុងខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទៅទីនោះ
មួយផ្នែកដើម្បីស្វែងយល់ពីឫសគល់របស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ​លេង​ស្គី​លើ​ទឹកកក​មិន​ไหว​ទេ។
- ចា៎។
- ត្រូវទេ?
- ហើយ​ប្រភព​ទឹក​ក្តៅ​បន្ទាប់​ពី​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក។
អា៎! ល្អបំផុត។ អាងទឹកក្តៅក្រៅផ្ទះ។
មុន​នឹង​យើង
​និយាយ​គ្នា​ឲ្យ​ស៊ីជម្រៅ​ពេក ខ្ញុំ​មាន​វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍​មួយ​ចំនួន។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មច្រើនណាស់។
- ឌូបៃ?
- ចា៎។ ខ្ញុំបានទៅអាប៊ូដាប៊ី។
- អស្ចារ្យ!
- ល្អណាស់!
- នេះជាសូកូឡារបស់ឌូបៃ...
- សូកូឡាឌូបៃ?
- អូយ!
- មកពីអារ៉ាប់រួម។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ យេ! អរគុណ!
- យេ! អរគុណ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានក្រុមដ៏រីករាយមួយ
។
- ពិតជា
រីករាយណាស់។
- អ៊ឺ-អូ។
- តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលវាទេ?
- បាទ/ចាស៎ សូម។
\"ថ្ងៃរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បៃតង
ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ"។
យប់នេះ ពេលអ្នកគិតអំពីថ្ងៃនេះ
សរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់
ទៅកាន់អ្នកចូលរួមតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
"ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក"។
ទម្លាក់សំបុត្ររបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកទទួល
នៅចុងបញ្ចប់នៃយប់នេះ។
"សូមពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅព្រឹកស្អែក។"
"សូមឲ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅដល់អ្នកទទួល។"
- នេះ​ហើយ​។
- វា​ភ្លាមៗ​ណាស់។
- ពួកគេមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
- ប្រាកដណាស់។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេធ្វើដូច្នេះមែន។
ពួកគេមកទីនេះដើម្បីលង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហារបស់នរណាម្នាក់
មិនទាន់ឆ្អិនល្អដែរ។
- អូ! ឈប់​ទៅ!
- កំប្លែង​ណាស់ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- នេះ​ជា​រឿង​សប្បាយ។
- អូ!
- វាជាកន្លែងដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយ។
- មែនហើយ បន្ទប់ក៏ស្អាតដែរ។
ចាប់យកថ្ងៃនេះទៅ មែនហើយ
យើងកំពុងលោតចូលទៅក្នុងវាវិញ
មានវិធីមួយ មែនហើយ
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់និយាយណាស់។
គាត់ជ្រើសរើសពាក្យសប្បាយៗនៅទីនេះទីនោះ។
មានវិធីមួយ…
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
- កុំនិយាយបែបនោះ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហ៊ីរ៉ូយ៉ា ត្រូវការទំនុកចិត្តខ្លះ។
- មែនហើយ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីផ្ទះដើម្បីសិក្សា
ហើយបានទៅសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យតូក្យូ។
ខ្ញុំទាប ដូច្នេះខ្ញុំពិតជា
ចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សខ្ពស់ៗណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្ស
ដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន។
បុរស​ពេញវ័យ​នោះ​ស្ងប់ស្ងាត់ អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​នោះ។
- មិនអីទេ គាត់ត្រូវតែឆ្លាតណាស់។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់
ពិតជាប្រភេទមនុស្សដែលចង់ធ្វើវាមែនឬអត់។
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបបុរសណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
- អ្វី? អូ ពិតមែនទេ?
- ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ? វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយសារនេះជា
មិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលបរិសុទ្ធ។
ចូលចិត្ត​រឿង​ស្នេហា​ប្រភេទ​ដែល​យើង​អាច​ទិញ
​ការ៉េម​មួយ​ហើយ​រីករាយ​នឹង​ការ​ចែក​រំលែក​វា។
- មែនហើយ។
- ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់!
ប៉ុន្តែស្នេហាដំបូង
ច្រើនតែលើកកម្ពស់ស្តង់ដារច្រើន។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ប្រហែលជាគ្មានសំបុត្រទេមែនទេ?
សម្រាប់បូមី។
- ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
- គាត់ជាកូនពៅគេ។
- អូ! ត្រូវហើយ។
- គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​បង​ប្រុស​ទាំង​អស់។
- គាត់​មាន​អាយុ 23 ឆ្នាំ។
\an8}- បងធំ។
- បងធំរបស់យើង។
\a8}- កាហ្ស៊ូយូគី។
- គាត់បានលោតផ្លោះដោយជំនឿ ហើយបានចូលរួម។
អា៎ះ បងធំ...
អូ! ហ្នឹងហើយ!
ខ្ញុំរីករាយដែលមានយ៉ាងហោចណាស់សំបុត្រមួយ។
មនុស្សដែលខ្ញុំគិតថា
មើលទៅសង្ហាគឺ វីលៀម។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើរឿងនេះមកពីគាត់។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមកពី Kazuyuki។
វា​សរសេរ​ថា «យើង​ចាស់​ជាង»
ហើយ​គាត់​ជា​កូន​ច្បង។
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្នែកវិជ្ជមានរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត!
កុំ​ខ្វល់​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក!
- អូយ! អក្សរពីរ!
- គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពីអ៊ីហ្សាយ៉ា?
អ្វី? ពីអ្នកណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលទទួលបានសំបុត្រពីរ។
ផ្នែកចុងក្រោយនេះ។
វា​សរសេរ​ថា "ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​សង្ហា
​នៅ​ពេល​មើល​ដំបូង"។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃទីមួយ! មានរឿង
ជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ!
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកសង្ហាប៉ុណ្ណា
នៅពេលមើលដំបូង
ពេលមើលរូបនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
ថាមនុស្សម្នាក់នេះ
ស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពី
មនុស្សដែលខ្ញុំបានសរសេរទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែលេងសើច ប៉ុន្តែ
ការឮអ្នកនិយាយបានផ្លាស់ប្តូរចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ!
គ្រាន់តែមើលតាមអក្សរក៏
មានអារម្មណ៍ថាមិនសមដែរ។
- មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ពួកគេមិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់នៅឡើយទេ។
- ពិតមែន។
- អូយ!
- អូយ! ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមកគាត់!
- គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- អស្ចារ្យមែន! អ៊ីហ្សាយ៉ា!
អ៊ីហ្សាយ៉ា មានប្រជាប្រិយភាពណាស់ មែនទេ? អស្ចារ្យមែន។
- ប៉ុន្តែប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺត្រជាក់ណាស់។
- ត្រូវទេ?
- គាត់​មិន​និយាយ​ថា "យេ!"
ទេ - ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាថ្ងៃដ៏មមាញឹកមួយ មែនទេ?
សូមរីករាយជាមួយរយៈពេលពីរខែបន្ទាប់។
បូមី។
អ៊ីហ្សាយ៉ាជាទីគោរព សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
\u200b\u200b- "អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។"
- វីលៀម!
សូមរីករាយជាមួយរយៈពេលពីរខែបន្ទាប់!
សួស្តី IZAYA ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយ
និងពាក្យសម្ដីដែលអ្នកប្រើ!
សំបុត្រចុងក្រោយពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចនិយាយគ្នាបានច្រើនជាងនេះ។
ចូរយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន!
ពី Huwei ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត
​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ និង​ជម្រើស​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
គាត់កំពុងមើលឃើញថាខ្ញុំជានរណានៅខាងក្នុង។
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ពីសំបុត្រនេះ។
នេះ, ដូចជា…
មុខញញឹមដែលគាត់បានគូរ។
អារម្មណ៍បែបនេះដូចជាមកពីក្រុមហ៊ុន Huwei។
អស្ចារ្យមែន!
- គាត់ដឹង។
- គាត់អាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថា Izaya មានកម្លាំងខាងក្នុង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ណា​មួយ​ទេ ប៉ុន្តែ…
- គាត់​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​មួយ​ហើយ! ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- គាត់​បាន​ទទួល​មួយ​ហើយ!
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។ ហ៊ឺម? ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​អ្នកណា?
- អ៊ឺម គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
- មែនហើយ គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ដែល​បាន​ទទួល​សំបុត្រ។ ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសគាត់។
តើនេះពិតជា
គ្រាន់តែជាការអរគុណចំពោះអំណោយមែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះអំណោយដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នេះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមជូនពរ។
ប្រហែលជាគាត់គ្មានអ្នកណាផ្សេងសរសេរទៅទេ។
ប្រហែលជាគាត់សរសេរមកខ្ញុំព្រោះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
គឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- កុំនិយាយអ្វីបែបនោះ។
- មែនហើយ អវិជ្ជមានពេក។
- តែងតែមានមនុស្សតែម្នាក់ដូចនោះ។
- មែនហើយ ដូចជា "ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ"។
\a8}- គួរឲ្យស្រលាញ់។
- គ្មានការលួចស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ជាមួយមនុស្សជាច្រើនបែបនេះ
ហើយគ្មានអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមកទេ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ មិនទាន់មានការផ្គូផ្គងនៅឡើយទេ។
ទោះបីជាពួកគេកំពុងសរសេរ
សំបុត្រទាំងនេះនៅថ្ងៃដំបូងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពួកវាសំខាន់ណាស់ មែនទេ?
\a8}- ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
- ពិត។
វាមានន័យថា "អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ"។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសរសេរសំបុត្រ
ទៅកាន់មនុស្សជាក់លាក់ម្នាក់
អ្នកចាប់ផ្តើមគិតអំពីពួកគេកាន់តែច្រើន។
នោះជាការពិត។
ការសរសេរធ្វើឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហ៊ឺម? តើអ្នកកំពុងចម្អិនអាហារមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រឡាក់ស៊ុតខ្លះ
បន្ទាប់ពីស្ងោរវារួច។
- ស៊ុត?
- ដូចជាស៊ុតរ៉ាមេន។
- អូ! ឆ្ងាញ់ណាស់។
- ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំអាហារនៅថ្ងៃស្អែកបាន។
អា៎! ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ថ្ងៃទីពីរ ត្រាំស៊ុត!
វា​ជា
​ព្រឹក​មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ការ​ត្រាំ​ស៊ុត​ស្ងោរ"។
សួស្តី Huwei តើអ្នកធ្លាប់
ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅកន្លែងណាមួយទេ?
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបកប្រែនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើការបកប្រែខ្លះ
ជាភាសាចិន និងអង់គ្លេស។
អូ! ចាំបន្តិច។ អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសដែរមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយភាសាកំណើតទាល់តែសោះ ប៉ុន្តែ...
- ឡូយណាស់។
ហ៊ូវៃ តើ
អ្នករស់នៅប្រទេសចិនរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
រហូតដល់ខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ… ប្រាំពីរឆ្នាំ? មែនហើយ។
- ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ?
- មែនហើយ មែនហើយ។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសិក្សារឿងពីរយ៉ាង
ទ្រឹស្តីយេនឌ័រ និងមនុស្សវិទ្យា
ក្នុងសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានជំនាញ
ក្នុងវិស័យសិក្សាអំពីយេនឌ័រនោះទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានអានច្រើន
ខ្ញុំបានដឹងថា នេះជាសង្គមមួយ
ដែលមនុស្សដូចយើងអាចរស់នៅបាន
ហើយខ្ញុំយល់ថាវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
រៀនអំពីរឿងនេះផងដែរ
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ថា ពួកគេ​ក៏
​អាច​រស់នៅ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ដូច​ខ្លួនឯង​ដែរ។
- តោះញ៉ាំ។
- តោះជីកចូល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកនិយាយបែបនោះ?
យើងគួរតែចាត់តាំងនរណាម្នាក់ឱ្យនិយាយបែបនោះ។
- ប្រធាន​ក្រុម​អាហារ។
អ៊ឺម វាល្អ។
តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ទទួលព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបើកវា
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព័ត៌មានសំខាន់ៗ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅសាលាបរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់
អឺម ខ្ញុំកំពុងខិតខំដើម្បីបញ្ចប់
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការសម្រាប់កម្មវិធីសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិត។
- អ្នកកំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតមែនទេ?
- មែនហើយ បណ្ឌិត។
- អស្ចារ្យមែន។
ហើយលទ្ធផលត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
- អូ!
អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យទេឬ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
- នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គិត​ដល់​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
- វា​គួរ​ឲ្យ​ភ័យ​ណាស់។
- មែនហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ឥឡូវ​នេះ។
- វាត្រូវបានបង្ហោះរួចហើយឬនៅ?
- ឥឡូវនេះ?
- នៅទីនេះ?
- តើអ្នកអាចមើលឃើញវារួចហើយទេ?
វាគឺ 312203។
- អ្វី?
- ចាំ! ចាំ! ចាំ! កុំ​ប៉ះ​ទៀត!
លទ្ធផលប្រឡងចូលរៀនកម្មវិធីបណ្ឌិត
តើវានឹងលេចឡើងភ្លាមៗទេ?
- អេ៎!
- រង់ចាំ។
- ពិតមែនទេ?
- ឃើញទេ?
- អ្វី?
- ៣១…
- លេខ​អ្វី?
- ២២០៣! ហ្នឹង​ហើយ!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
សូមអបអរសាទរ!
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក!
- អស្ចារ្យណាស់!
- សប្បាយចិត្តណាស់។
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
- ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។ អរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ដូច្នេះតើក្រុមហ៊ុន Huwei កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
មានសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា
ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត មែនទេ?
បន្ទាប់ពីនោះមានបណ្ឌិត។
តើវាដូចជាសាលាដែលខ្ពស់ជាងសាលាបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
វានៅតែជាសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា។
សញ្ញាបត្រដែលអ្នកទទួលបានអាស្រ័យលើ
ចំនួនឆ្នាំដែលអ្នកចំណាយពេលនៅទីនោះ។
ចាំមួយភ្លែត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា សំឡេងខ្ញុំដូចជាល្ងង់។
អ្ហឺ!
សូមកាត់ផ្នែកនេះចេញពីសំណួររបស់ខ្ញុំ!
- អ្ហា៎។
- មក​ខាង​នេះ​មែនទេ?
- អូ ! មើលចុះ ភ្នំនេះស្អាតណាស់។
- ស្អាត​ណាស់​។
- ចា៎​។
ស្រស់ស្អាត។
តើយើងនៅលើបឹងរួចហើយឬនៅ?
- យើង​កំពុង​ធ្វើ​វា។
- តើ​យើង​នៅ​លើ​បឹង​ទេ?
- អីយ៉ា វាកកហើយ មែនទេ?
- នេះល្អបំផុតហើយ។
- នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នេះ​ជា​វា​មែនទេ?
- ទូក​ចេក?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើយើងកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីនេះ។
យើងត្រូវ
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យបុកក្បាលយើង។
មួកសុវត្ថិភាព! តើមនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងជ្រើសរើសពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
មែនហើយ។ មានអ្វីមួយដែលសមនឹងខ្ញុំ។
ចង់បានពណ៌ស ប៉ុន្តែ...
វានឹងគួរឱ្យអស់សំណើចប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី។
- តូច​ណាស់ មែនទេ!
- អូ! នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
វាមិនចម្លែកទេឬ?
រឿងនេះ…
វាពិតជាល្អជាងជាមួយរឿងនេះ មែនទេ?
មែនហើយ វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការមានវា។
- ប្រសើរជាងបើមានវា។
- ទេ តោះទៅជាមួយនេះ។
- ប៉ុន្តែវាមិនមានផ្នែកនេះទេ។
- មែនហើយ វាល្អជាង។
វាប្រសើរជាងក្នុងការមានវា មែនទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំថតរូបមួយសិន។
- អស្ចារ្យ​ណាស់ អស្ចារ្យ​ណាស់។
- មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កួត។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់មើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! ហួវៃគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
រឿងចម្លែកជាមួយមួកសុវត្ថិភាព គឺតែងតែមាន
មនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅមិនស្អាតពេលពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
មួកសុវត្ថិភាព ត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ពិបាក​ណាស់។
- រំភើបណាស់!
- ពួកគេកំពុងតែព្យាយាម។
- អស្ចារ្យណាស់!
- ស្អាតណាស់។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- វាលឿនណាស់។
- នេះសប្បាយណាស់!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ស្អាត។
ហេ! ខ្ញុំចង់ទៅបឹងអាកាន!
- ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ!
- អ្វីហ្នឹង? វាមើលទៅសប្បាយណាស់!
អូយ! មើលទៅសប្បាយណាស់។ ជាការចេញផ្សាយដ៏អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកណាចង់ជិះម៉ូតូព្រិល?
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា។
- ចាប់ផ្តើមទៅ។
- យើងចេញដំណើរហើយ!
អ្នកណាចង់ធ្វើអ្វី?
- អ្នកអាចអង្គុយនៅខាងមុខបាន។
- អ្ហឺ? តើអ្នកប្រាកដទេ? យេ!
- នេះហើយ។
- អូយ! ចាំ! ចាំ!
វាលឿនណាស់។ វាលឿនណាស់។
- ដូច្នេះវាលឿនណាស់មែនទេ?
- ពួកគេបានទៅឆ្ងាយហើយ។
យើង​បាន​បាត់បង់​ពួកគេ។
- មើលទៅសប្បាយណាស់។
- សប្បាយណាស់។
ពួកគេកំពុងទៅលឿនណាស់។
សូមកុំបាក់ឆ្អឹង
ហើយត្រូវចាកចេញពីកម្មវិធីអី។
- ពួកគេព្រៃផ្សៃណាស់។
- មើលទៅសប្បាយណាស់។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើនោះជាល្បឿនអតិបរមាមែនទេ? តើអ្នកកំពុងបើកបរដល់ល្បឿនអតិបរមាហើយឬនៅ?
- មិនដឹងទេ។
- វាឆ្កួតណាស់!
- អស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាវាធម្មតា។
បើ​អ្នក​នឹង​កាន់​ខ្ញុំ​ជាប់​ណា៎
ចាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់​ក្រោម​ដៃ។
តោះ!
- ល្អណាស់។ ទប់ចិត្តបន្តិច ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។
- ល្អណាស់!
ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពួកគេកំពុងដើរយឺតណាស់។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទៅត្រង់។
តោះទៅ! តោះទៅ!
តើនេះជាល្បឿនអតិបរមាមែនទេ?
- អ្ហឺ?
- នេះហើយ។
"សម្រាប់រយៈពេលពីរខែខាងមុខ
អ្នកនឹងបើកឡានលក់កាហ្វេ។"
\a8}- ឡាន​លក់​កាហ្វេ។
- មកដល់ហើយ។
តាមរយៈការដំណើរការវាជាមួយគ្នាជាក្រុម
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា"។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការប្រើប្រាស់ប្រាក់ចំណេញ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
"ដំបូង សូមសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះហាង។"
- វាកំពុងកើតឡើង។
- [អ៊ីហ្សាយ៉ា[ វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះវាជាកាហ្វេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនអីទេ ចុះខ្ញុំវិញ​ដោះស្រាយ​ការ​កត់ចំណាំ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- សូម។
- សូមធ្វើ។
ប៉ុណ្ណឹងឯងហើយ។
- "កាហ្វេរបស់យើង"
- ចុះ​ «កាហ្វេព្រិល» វិញ?
- «កាហ្វេព្រិល»?
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​និង​ទាន់សម័យ​បន្តិច។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
- ព្រិល មែនទេ?
- វាមានន័យថា ព្រិល។ មែនហើយ ព្រិល។
- "ហាងកាហ្វេព្រិល។"
- ល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យវាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
- អឺម...
ចុះ​បើ​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ថា "កាហ្វេ​ក្តៅ" វិញ?
"កាហ្វេក្តៅ"។
យល់ព្រម! វា​អាច​ល្អ​និង​សាមញ្ញ។
កាហ្វេក្តៅ។
អូ! វាអាចនឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ជាអក្សរហ៊ីរ៉ាហ្គាណា។
- ហ៊ីរ៉ាហ្គាណា?
- សុំទោស។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាក់លាក់
អំពីរឿងនោះ។ សូមអភ័យទោស។
អឺម ដោយសារ​យើង​ភាគច្រើន​មកពី​តំបន់ Kansai
ហើយ​យើង​នៅ​ជិត​បឹង Akan…
- ចុះ "កាហ្វេអាកាន" វិញ?
- "កាហ្វេអាកាន"!
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
- ដូចជា "កាហ្វេអាកាន!"។
- តើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការផឹកទេ?
- មនុស្សនឹង...
- នេះពិតជាបញ្ហាមែន។
មនុស្សប្រាកដជានឹងសួរថា
"ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអីទេ?"
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាមកពីឆ្ងាយ
តាមយន្តហោះ ចុះ "Journey" វិញ?
- អ្វីមួយដែលស្រដៀងគ្នា។
- ចុះ "ដំណើរកម្សាន្ត និងកាហ្វេ" វិញ?
អ្វីមួយដូចនេះ។
"យើង ដំណើរ និងកាហ្វេ"។
នោះ​ថ្មី​ណាស់! ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- ឈ្មោះនេះគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- វាពិតជាល្អណាស់។
- វាមានអារម្មណ៍ប្លែក។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- វាល្អ។
- ល្អ។
- មិននឹកស្មានថាយើងនឹងទៅដល់ចំណុចនេះទេ។
- អស្ចារ្យណាស់។
សហរដ្ឋអាមេរិក ដំណើរកម្សាន្ត និងកាហ្វេ
ចាប់ផ្តើមភ្លាម តោះធ្វើជាគូ
សម្រាប់ការអនុវត្តកាហ្វេស្រក់។
សិក្ខាសាលាកាហ្វេ
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
និង​ភេសជ្ជៈ​ផ្សេងៗ​ទៀត​សម្រាប់​កាហ្វេ​ឡាតេ និង​សិល្បៈ​ឡាតេ។
អាច​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត។
- តោះ​យើង​ផ្គូផ្គង។
- យល់ព្រម។
- តើយើងគួរទេ?
- យល់ព្រម។ តើយើងគួរធ្វើមួយណា?
មួយណាក៏បាន។ មួយនេះ ឬ...
- វីលៀមចាប់អារម្មណ៍នឹងអ៊ីហ្សាយ៉ា។
- មែនហើយ។
- គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ត្រូវហើយ។
- នោះនឹងធ្វើឱ្យពពុះមានដុំៗ។
- គាត់កំពុងសម្លឹងមើលមុខរបស់គាត់។
- វីលៀម សម្លឹង​មើល​ច្រើន។
- គាត់​សម្លឹង​មើល​មែន!
- ក្តៅ! តើអ្វីៗមិនអីទេឬ?
- ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។ សូមទោស។
គាត់​ស្លៀក​អាវ​ដៃខ្លី
ដូច្នេះ​ចំហាយ​ទឹក​កំពុង​ប៉ះ​នឹង​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់គួរតែស្លៀកអាវ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ធ្វើវានៅចំពោះមុខអតិថិជនណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
អូយ! ប្រែប្រួលខ្លាំងម្លេះ?
ខ្ញុំគិតថាកាហ្វេមានរសជាតិដូចគ្នា
មិនថាអ្នកណាញ៉ាំវាទេ។
ជាក់ស្តែង តំបន់ជុំវិញបឹងអាកាន មាន
ភាពល្បីល្បាញដោយសារប្រភពទឹកក្តៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំចង់ទៅលេងទឹកក្ដៅនៅខាងក្រៅ។
- ត្រូវទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តទឹកក្ដៅទេ?
ខ្ញុំទៅប្រហែលម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- អ្នកទៅរាល់សប្តាហ៍ទេ?
- ខ្ញុំទៅសូណារាល់សប្តាហ៍។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមជាមួយវា
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយគ្នាណាស់។
- តើយើងគួរទេ?
- តោះទៅ។
យើងចង់ទៅ មែនទេ?
- ថ្ងៃស្អែកមានប្រភពទឹកក្តៅ។
- ពេលព្រឹកមានប្រភពទឹកក្តៅ មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានឮរឿងយូដូទេ។
- ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
- អ្នកជំនាញ... អ្នកបានលើកឡើងថា...
- គាត់ពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
អ្នកធ្លាប់លេងឲ្យក្រុមជម្រើសជាតិថៃមែនទេ?
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ អឺម មាន
អ្វីមួយដូចជាការប្រកួតជ្រើសរើស។
- សម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិថៃ។
- ឡូយណាស់។
ដើម្បីសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស
ក្រុមជម្រើសជាតិសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិក។
- សម្រាប់ប្រទេសថៃ?
- មែនហើយ មានការប្រកួតមួយ ហើយដូច្នេះ...
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកក្រុមជម្រើសជាតិវិញហើយ ហើយ
ខ្ញុំជាអត្តពលិកក្រុមជម្រើសជាតិដែលត្រូវបានតែងតាំង។
- រហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិក LA ខាងមុខនេះ។
- ចាំបន្តិចសិន អ្នកនឹងទៅអូឡាំពិកមែនទេ?
- លទ្ធភាពមួយ?
- លទ្ធភាព។
- ឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ពូកែ
ខាងសិក្សា និងកីឡាទេ។
- គាត់ថែមទាំងកំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតទៀត?
- ក្រុមជម្រើសជាតិ?
- គាត់ដូចជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
- មែនហើយ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានកំណត់គោលដៅ
សម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងតូក្យូតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែមុននេះបន្តិច ខ្ញុំបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកទីក្រុងតូក្យូ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់
ទីក្រុងប៉ារីសបន្ទាប់បានដែរ។
ខ្ញុំបានរហែកសរសៃពួរជង្គង់របស់ខ្ញុំពីរដង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​និស្សិត​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​នៅ​ពេល​នោះ។
វា​ជា​ពេល​ត្រឹមត្រូវ
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​និក្ខេបបទ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថាមពលបន្ថែមទាំងអស់នេះ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅលើនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាការស្រាវជ្រាវសប្បាយប៉ុណ្ណា។
ហើយ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​និស្សិត​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​ម្នាក់។
តើអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់សម្រាប់អូឡាំពិក
ខណៈពេលកំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតមែនទេ?
- សាលារៀន និងកីឡា។
- ពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង!
ឡូយ​ណាស់។
- មុខរបស់គាត់…
- មើលទៅហួសចិត្ត។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ជាក់ស្តែង ឥរិយាបថនេះជួយអ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
- ល្អណាស់។
- ចា៎។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅហាត់ប្រាណមែនទេ?
- ប្រសិនបើខ្ញុំអាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៧:៣០។
- តើអ្នកនឹង?
- ខ្ញុំនឹង។
- យល់ព្រម។
- ហើយ...
រវាងអ្នក និងអ្នក
ទំនងជាមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
- តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលដែលវាសំខាន់។
- ពិតមែនទេ?
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
មិនភ្ញាក់ទេ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បើមានអ្នកណាមិនភ្ញាក់ទេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
- អរុណសួស្តី។
ម៉ោង ៨:៣០ មែនទេ? អ្នក... ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ៊ីហ្សាយ៉ា។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​តាំងពី
​ម៉ោង ៦:៣០… ទេ ម៉ោង ៦:០០។ ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់។
ពិបាក​ណាស់។
ការ​មិន​បាន​គេង​គឺ​ជា​រឿង​លំបាក​ណាស់។
- មែនហើយ ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងមួយនាទីផង។
- ប៉ុន្តែយើងនឹងផឹកកាហ្វេម្តងទៀតនៅពេលហ្វឹកហាត់។
មែនហើយ វាពិតជាលំបាកណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏កំពុងគិតខ្លះដែរ។
នោះអាចជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុ។
អំពីការងារ? ឬអ្វី? អំពីកន្លែងនេះ?
- មានរឿងច្រើនណាស់។
- នោះជារឿងអាថ៌កំបាំង។
នេះទៅ។
ពិតជាប្រណីតភាពណាស់
ដែលបានផឹកកាហ្វេឆ្ងាញ់នៅពេលព្រឹក។
ជយោ!
វាមានពណ៌ស្អាត។
វាខ្លាំងបន្តិច។
យើងអាចពនលាយវាជាមួយទឹកបាន។
មែនហើយ ប៉ុន្តែវានៅតែល្អណាស់។
អញ្ចឹងតើយើង
ទៅប្រភពទឹកក្តៅទេ?
តើយើងគួរទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តទឹកក្តៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាពិបាក
សម្រាប់អ្នកក្នុងការលើកឡើង។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង…
- អឺម តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
- ចា៎។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់ទៅទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
តាំងពីម្សិលមិញមកម្ល៉េះ …។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​តានតឹង
​នឹង​រឿង​តូចតាច​អី យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់" បានទេ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអារម្មណ៍បែបនោះទេ
ព្រោះវាពិតជាអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- វានឹងមិនបំផ្លាញវាទេ។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- អ្នកមិនចូលចិត្តប្រភពទឹកក្តៅទេ មែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ប៉ុន្តែចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​វិញ បូមី។
អូ! តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- កុំអី។
- ចូរយើង​ទប់​បន្ទាយ។
- យេ!
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលគាត់កត់សម្គាល់ឃើញ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់
មើលថែអ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អឺម... ហេ...
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
តើខ្ញុំអាចនៅផ្ទះបានទេ?
- ហ៊ឺម? អ្វី?
- អ៊ឺម វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ អ៊ឺម...
- អ្ហឺ?
- ទើបតែថ្ងៃទីបីទេ ហើយ...
- ឆាប់ពេកហើយឬ?
- វាលឿនពេកហើយ។
ដូចជា ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ប្រភពទឹកក្តៅណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំពិតជាចង់
ទៅកន្លែងទឹកក្តៅណាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។ ពួកគេមានរយៈពេលពីរខែ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
បូមី​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​នៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​នៅ​ដែរ។
- អូ? មែនទេ?
- មែនទេ។
- គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ។
- ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​លេង​ទឹក​ក្ដៅ​ទេ។
- គាត់​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់!
- ដូច្នេះ វា​គឺ​ដូច្នោះ​មែន។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- សូមរីករាយ។ លើកក្រោយទៀត។
- យើងនឹងរីករាយ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលអាចនិយាយបែបនោះ។
- សូមរីករាយជាមួយទឹកក្តៅឧណ្ហៗ!
- លាហើយ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យភាពតានតឹងកើនឡើង។
កាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់មនុស្ស
ដែលនឹងទៅដោយមានអារម្មណ៍ល្អ។
អូ! វាជាសុបិនក្លាយជាការពិត
ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- កន្សែងកំពុងធ្លាក់ចុះទាបណាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្វីផ្សេងទៀត!
- អូយ! អូយ!
- ធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​រឿង The Boyfriend!
- មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានរូបរាងស្អាតបែបនេះទេ!
- វាស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
- រាងកាយរបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ស្អាតណាស់។
ស្រស់ស្អាត។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- នេះ​ល្អ​បំផុត។
- ទិដ្ឋភាព​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- វា​មិន​ត្រជាក់​ទាល់​តែ​សោះ។
- ខ្ញុំចង់មានស្បែកខ្មៅស្រអែមបែបនេះ។
- តើអ្នកមានស្បែកខ្មៅស្រអែមទេ?
ខ្ញុំងូតទឹកកករាល់ព្រឹកនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
- អ្នក​លាប​ស្បែក​ឲ្យ​ខ្មៅ​ក្នុង​អាង​ទឹកកក​មែនទេ?
- រៀងរាល់ព្រឹក?
- ព្រះអាទិត្យ​ចេញ​ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​កក។
- ក្នុង​ទឹក​កក?
- ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ...
- ដូច្នេះអ្នកនឹងមានស្បែកខ្មៅដោយសារព្រះអាទិត្យ។
- នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ១៥ ទៅ ៣០ នាទី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ពណ៌សម្បុររបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
គាត់មានរាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហើយ​ពណ៌​ស្បែក​របស់ William…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
អា៎! ពណ៌​គាត់​ស្អាត​ណាស់។
សម្បុរ​គាត់​ស្អាត​ណាស់។
វីលៀម​បញ្ចេញ…ក្លិន​ក្រអូប​ឈ្ងុយ​មួយ។
មានអ្វីមួយអំពីគាត់។
អារម្មណ៍​ត្រេកត្រអាល​មួយ។
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
ហ៊ឺម…
- វាអាស្រ័យ។
- អាស្រ័យលើមនុស្ស?
អ៊ឺម... ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងពិតជាចង់...
- អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
- អឺម...
ដូចជាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសជប៉ុន
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីវា
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
មាន
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើននៅជុំវិញ។
- អាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នា?
- ចា៎។
បុរសទាំងនេះហៅ
ដៃគូរបស់ពួកគេថា "ស្វាមី"។
- វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច មែនទេ?
- យើងមិនឃើញរឿងនោះនៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
ដូចជា "ប្តីខ្ញុំកំពុងដេកនៅផ្ទះ
ឥឡូវនេះ"។ ហើយខ្ញុំដូចជា "អ្ហឺ?"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ចង់បានរឿងនោះខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ។
- អឺម។
ក្រុមហ៊ុន Huwei និយាយអំពីវា
ដូចជាវាជារឿងធម្មជាតិបំផុត។
វាគួរតែមានដូច្នេះ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
វាមិនអីទេក្នុងការតម្រង់គោលដៅនោះ។
និង អ៊ីហ្សាយ៉ា] អ៊ឺម។
ដោយសារយើងមិនទៅប្រភពទឹកក្តៅ
យើងមិនចេញទៅក្រៅ
រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
- ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយជាទេជាមួយវាដែរ។
សួស្តី! ចូរយើងនិយាយអំពី
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហ៊ូ-ឆាន់ គឺ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់រួចហើយ។
- អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តហ៊ូណាស់។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ពិតជាដូចខ្លាឃ្មុំផេនដាមែន។
- ដូច Wei Wei ខ្លាឃ្មុំផេនដាដែរទេ?
- មែនហើយ មែនហើយ។
- Xiang Xiang ។
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang ។
- ហ៊ូ ហ៊ូ។
- មែនហើយ ដូចជា វៃ វៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់គាត់។
គ្រាន់តែមើលគាត់ព្យាបាលខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណាទេ។
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ ពេលដែលអ្នកចេញទៅ
ញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់
អ្នកទាំងពីរគិតថាប្រហែលជា
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ មែនទេ?
មែនហើយ ពេលខ្ញុំចាកចេញ
គាត់ថែមទាំងដើរចេញជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
មានផ្នែកនោះចំពោះគាត់ដែរ។
ពេលខ្ញុំបង្ហោះរឿងមួយអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «តើ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក​ឬ?»
និង «រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត»។
- គាត់​បែប​នោះ មែនទេ?
- ដូច្នេះ ដូច​វិធី​ដែល​គាត់​ផ្ញើសារ​ទៅ​គេ​ដែរ...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
របៀបដែលគាត់នៅក្នុងជីវិតពិតគឺ
ខុសពីរបៀបដែលគាត់នៅក្នុង 2D។
- ហ៊ូ 2D គឺខុសគ្នា។
- ] 2D ហ៊ូ។
- មែនហើយ។
ប៉ុន្តែតើ Hu ក្នុងជីវិតពិតមិនល្អជាងទេឬ?
- មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ។
- មែនហើយ ទាំងពីរគឺល្អ។
- អូ! ស្អាតណាស់។
- មើលទៅល្អ។ ល្អមែនទែន។
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ចូរយើងជីកកកាយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញីជ្រលក់។
- អ៊ឺម វាល្អ។
- ឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅ
កន្លែងផ្សេងៗគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយ
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
- អ្នក​អាច?
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកអាចលោតឡើងលើយន្តហោះបាន មែនទេ?
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។ អ្វី​ហ្នឹង?
- ខ្ញុំអាចទៅលេងអូសាកាបាន។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចជារវាងអូសាកា និងតូក្យូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជារឿងអូស្ត្រាលី និងនៅបរទេស
នោះគឺជាមាត្រដ្ឋានខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះជាការពិត។
បើយើងមើលមិនឃើញគ្នាទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ប្រសិនបើយើងអាចជួបគ្នាបាន
តែម្តងក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
វាដូចជាតាណាបាតាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- នោះ​គឺ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
- ជាទូទៅ តាណាបាតា។ ពិត​ណាស់!
- គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
- វាទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការរង់ចាំ
សូម្បីតែមួយម៉ោង។
នោះជាអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អារម្មណ៍ ​ថា "ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជួប​អ្នក​រាល់​នាទី"
នឹង​រសាយ​បាត់​ទៅ​តាម​អាយុ​របស់​អ្នក។
ទេ វាមិនរសាយទេ។ វាមិនរសាយទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ពេល​និយាយ​ដល់​វា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ជួប
​នរណា​ម្នាក់​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្លាប់ធ្វើបែបនោះ មែនទេ?
យើងធ្លាប់ធ្វើបែបនោះ។
នោះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។ ឧទាហរណ៍មួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅទីនេះ។
មម។
អរគុណ។
តើស្នេហាចុងក្រោយរបស់អ្នកកើតឡើងនៅពេលណា?
តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលណា?
- ពីរឬបីឆ្នាំមុន។
- ពីរឬបីឆ្នាំមុន មែនទេ?
វា​ក៏​យូរ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ ហើយ...
- គ្រាន់តែជាអតីតសង្សារម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ហ៊ឺម។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសអាល្លឺម៉ង់ម្នាក់។
អ្នកមិនបានឃើញអ្នកផ្សេងទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែ… មនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
គេមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
- ហ៊ឺម។
- ដូចជា...
រឿងនោះកើតឡើងច្រើនមែនទេ?
មែនហើយ របស់ល្អៗត្រូវបានគេយករួចហើយ។
មែនហើយ! មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ចុងក្រោយអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ហ៊ឺម។
- មានរឿងអ្វី?
- តើការដកដង្ហើមធំនោះសម្រាប់អ្វី?
- ឯងហត់ទេ? ចង់ឲ្យខ្ញុំជំនួសទេ?
- អ៊ីហ្សាយ៉ា ស្រពោនចិត្តដោយសារការនិយាយជាមួយអតីតសង្សារ។
ខ្ញុំតាមដានឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់ និងត្រជាក់នេះ
អ្នកនៅតែជាស្រមោល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
ឥឡូវកាន់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំឮ…
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានលើកឡើង។
នៅទីនេះ ក្នុងបន្ទប់បៃតង...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ…
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំមិនចង់ជួប។
មនុស្សនោះឈ្មោះ វីលៀម។
កាលពីបីឆ្នាំមុន
រយៈពេលពីរបីខែ… យើងបានណាត់ជួបគ្នា។
អ្វីមួយដូចនោះ…
យើងកំពុងជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ដឹងរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់បោះជំហានទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។ អឺម...
គាត់ឈប់ទាក់ទងមកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហើយ… យើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹង
លែងជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានលុបគាត់
ចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ… ខ្ញុំ​ធ្វើពុត​ជា​គាត់​មិន​មាន​មែន។
- អ្វី? ចាំ! ចាំ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនបានយល់ច្បាស់ទេ។
តើអ្នកណាអាចសង្ខេបឡើងវិញបានទេ?
ដូច្នេះ កាលពីពេលមុន
ពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេលពីរបីខែ។
ហើយ Izaya ក៏ចាប់ផ្តើម
មានចិត្តធ្ងន់ធ្ងរចំពោះគាត់។
បន្ទាប់មក វីលៀម ស្រាប់តែ
ឈប់ទាក់ទងគាត់
ដូច្នេះគាត់បានលុបគាត់ចេញពីការចងចាំរបស់គាត់
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់ Izaya William
ពិតជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឲ្យគាត់ឈឺចាប់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ? ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​ឱកាស​នៃ​រឿង​នោះ​មាន​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមាន
ការសន្ទនាឯកជនដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់
ជាមួយគ្នានៅពេលព្រឹក។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
- នោះជាការពិត!
- ពួកគេថែមទាំងបានជជែកគ្នាលេងទៀតផង។
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែ Izaya មិនចាំបាច់
ទៅក្លឹបហាត់ប្រាណទេ ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ។
គាត់មិនចង់ឃើញគាត់ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់នៅតែចូលចិត្តគាត់។
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់បានទៅហើយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចគេងលក់។
អា! នោះហើយជាមូលហេតុ! ពិតប្រាកដណាស់!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
- អ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់!
អ្នកស៊ើបអង្កេត ភីង!